Détails du client :
Nom : azer
Prénom : jazi
Age : 22
Poids : 50.2
Longueur : 183.0
Sexe : M
IMC : 15.0
Conseil : Vous devez gagner du poids. Vous devriez prendre 17.0 kg pour avoir un IMC de 20.0.
Voici un programme d'entraînement pour gagner du poids :
- Faites de la musculation au moins 3 fois par semaine, en travaillant tous les groupes musculaires.
- Augmentez progressivement l'intensité et la durée de vos séances.
- Reposez-vous suffisamment entre les séances pour favoriser la récupération musculaire.
- Consommez plus de calories que vous n'en dépensez, en privilégiant les aliments riches en protéines, en glucides et en lipides de bonne qualité.
- Buvez beaucoup d'eau pour rester hydraté.

phone:25849579
